to do:

- Quellen, Fomalitäten alle richtig? (D)
	kursiv, quotes, 
- auf Zeilen im Code verweisen (D)

- Styleguide und paper vergleichen ob alles passt (D)
- Passende \linebreak s gewählt? -> Übersichtlichkeit (D)

- alle "carl" stellen entfernt und angeschaut?
- Coria läuft auf einem Server richtig? (punkt in outlook ändern)
 	-> noch hervorheben!? (D)





- aggregierte Funktion (C)
- Future Work / Outlook (C)





Done:

- R Code hübsch machen (D)
- Histogram Uploads in R produzieren (D)
- Präsentation hochgeladen
- freigelassene Stellen ausfüllen (D)
- Section Data: (D)
	Begründung warum immer Daten/Team1 benutzt
	

- Python Code in Repository legen (C)
- Python Code hübsch machen (C)